Hadirin sekalian,
penantian akhirnya berakhir.
Yang akan menampilkan
pertunjukan tari adalah bintang
dari Indore yang bersinar
lebih terang dari semua orang!
Dia adalah favorit India!
Superstar terbesar India, Guddan!
Apa yang sedang terjadi?
Kemana Guddan menghilang?
Apakah sang bintang melarikan
diri sebelum penampilannya?
Apa yang sedang terjadi?
'Apakah ibu Guddan pergi
karena perkataanku padanya?'
"Jika aku menunjukkan tempat
mereka kepada orang-orang,"
"apa yang akan terjadi
pada orang sepertimu?"
"Kamu tinggal di rumah
yang terbuat dari kaca,"
"apa yang akan kamu lakukan jika
aku menyerangnya dengan batu?"
"Aku akan menari!"
"Aku akan membuatmu terpesona
dengan mataku yang indah!"
"Aku akan mencuri
hatimu dan memikatmu."
"Saya akan menenangkan semua
orang, meskipun mereka sedang kesal!"
"Aku akan menari sepuasnya.
Tidak ada yang bisa menghentikanku!"
“Saya setuju dunia ini
penuh dengan tipu daya,”
Meskipun aku tidak mempercayai orang
lain, aku percaya pada diriku sendiri!
"Aku akan menari!"
“Saya setuju dunia ini
penuh dengan tipu daya,”
Meskipun aku tidak mempercayai orang
lain, aku percaya pada diriku sendiri!
"Saya tidak membutuhkan siapa
pun untuk membela saya lagi."
"Aku akan menari sepuasnya.
Tidak ada yang bisa menghentikanku!"
"Aku akan menari!"
Bu!  Selamat, Bu.
Penampilan Anda luar biasa.
Terima kasih.
Saya ingin menjadi seperti Anda.
Caramu berbicara,
caramu menari...
Aktingmu!  Ya Tuhan!
Bolehkah aku berfoto selfie denganmu?  Tolong...
- Tentu.
Terima kasih.
Siapa yang bertanggung
jawab atas sisi romantis Anda ini?
Maksudku, siapa inspirasimu?
Ya Bu.  Tolong beritahu kami.
Siapa inspirasimu?
Anda mampu menggambarkan sakit
hati Anda dalam film
dengan sangat baik.
Beritahu kami, Bu.  Siapa dia?
'Aku hanya mencintai
satu orang dari lubuk hatiku.'
'Dan saya telah mengalami begitu banyak rasa sakit'
'bahwa aku belum
bisa melupakannya.'
'Cintai kakiku!
Mereka sudah gila!'
"Sepertinya mereka sudah
menonton banyak film romantis."
'Itulah sebabnya otak
mereka tidak bekerja.'
'Generasi Milenial bodoh!'
Beritahu kami, Bu.
- Tolong beritahu kami.
Kami ingin tahu.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana saya bisa menceritakan kisah saya di sini?
Saya pasti akan membagikan
cerita saya suatu hari nanti.
Ngomong-ngomong, aku ingin mengucapkan
terima kasih sudah datang jauh-jauh ke sini,
dan atas pujian indahmu.
Terimakasih bu.
- Terima kasih banyak.
Apa masalahmu?
Jika kamu tidak suka melihatku
mabuk, kamu bisa menutup matamu.
Kenapa kamu jadi bersemangat?
Saya tidak punya masalah
dengan alkohol Anda.
Saya punya masalah dengan orang
yang memaksa Anda melakukan ini.
Aku punya masalah dengan itu.
- Apakah begitu?
Dan keadaan keluarga Jindal...
- Halo!
Anda tidak perlu khawatir
tentang keluarga Jindal
karena kamu tidak punya
hak untuk membicarakannya.
Oke.  - Ya.
Anda bahkan tidak bisa berdiri dengan benar.
- Apa?
Aku tahu kamu mabuk.
Pasti Anda terus
bergoyang dari kiri ke kanan.
Bu, tugasmu adalah menari.
Kamu harus hati-hati.
Bagaimana jika Anda kehilangan
pijakan di pusat perhatian?
Hati-hati.  Baiklah?
Kamu benar.  Mengapa saya harus peduli?
Ini hidupmu, masalahmu.
Yang kamu hancurkan!
Anda sudah selesai dengan kinerja Anda.
Dan aku sudah membayarmu di muka.
Apa yang akan Anda peroleh
dengan melakukan semua ini sekarang?
Saya akan melakukan apa yang saya rasa benar.
Saya tidak membutuhkan saran Anda.
Jadi, tolong.  Mohon tersesat!
Dengan itu, bersorak!
Saya minta maaf.
Saya yakin Anda pernah
mengalami hal ini sebelumnya.
Maksudku, ini
pasti kejadian biasa.
Oke, dengarkan.
Ini tidak ada gunanya sekarang.
Jadi, sampai botol berikutnya tiba, saya
akan mengirimkan air jeruk nipis untuk Anda.
Saya minta maaf.  Saya akan mengirimkannya segera.
Saya minta maaf.
Nah, kehadiran Guddan
membuat acara ini berkesan.
Namun pahlawan dalam film
super hitnya, Tumse Na Ho Payega,
ada di antara kita.
Mari kita sambut dia
dengan tepuk tangan meriah.
Tuan Kunal Kapoor!
Karena kita cukup beruntung
memiliki kedua bintang ini di sini,
mengapa kita tidak memanfaatkan kesempatan
ini dan meminta mereka tampil untuk kita?
Apakah saya benar, teman?
Ya!  - Ya!
Saya ingin berbagi sesuatu yang
menarik dengan Anda sebelum pertunjukan.
Guddan Gupta menggubah lagu ini
bersama dengan dua lagu hit lainnya,
dan banyak adegan ikonik
dari film tersebut ditulis olehnya.
"Aku tidak seharusnya bersamamu."
“Kami memiliki jalan berbeda
yang ditetapkan untuk kami.”
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah kita tidak akan pernah lengkap."
Penampilan yang bagus!
Itu adalah awal yang baik,
tapi ini adalah rumahku.
Dan alkohol itu milikku juga!
Ini pestaku, jadi mengapa
orang lain menari?
Tidakkah kamu merasa ini tidak adil bagiku?
Benar?
Maksudku, istriku yang cantik
dan aku juga harus menari!
Saya akui Antara bukanlah
seorang aktris,
tapi lihatlah dia.
Istri saya sama bagusnya
dengan aktris lainnya!
Apa yang kamu katakan, teman-teman?
Bagaimana kalau kita berdansa?
Antara dan aku akan menari!
Wow!  Kami akan
mengadakan kompetisi sekarang!
Saya akan bersenang-senang.  Saya
akhirnya akan mendapatkan nilai uang saya.
Sayang, bolehkah aku
berdansa denganmu?
“Kamu seperti sungai,
dan aku adalah gurun.”
"Kita tidak ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
"Ini adalah perjalanan yang akan
bertahan lebih lama dari kita semua."
"Aku adalah saat kegelapan,
dan kamu cerah seperti matahari."
"Kuharap kita tidak bertemu satu sama lain."
“Sekarang kita sudah bertemu,
kuharap kita tidak pernah berpisah.”
"Kuharap kita tidak bertemu satu sama lain."
“Sekarang kita sudah bertemu,
kuharap kita tidak pernah berpisah.”
"Takdir telah mempertemukan kita.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa."
“Saya hanya kalah dalam tawar-menawar
dan tidak memperoleh apa pun.”
Nenek, kamu baik-baik saja?
Saya tidak mengkhawatirkan
diri saya sendiri, Revati.
Saya khawatir tentang anak-anak saya.
Meskipun mereka
berdansa dengan orang lain,
mereka tidak bisa
berhenti saling memandang.
Meskipun ada jarak di
antara mereka, saya yakin
itu Akshat dan Guddan
akan bersatu kembali.
Mereka diciptakan untuk satu sama lain.
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Kita tidak ditakdirkan untuk bersama."
“Semuanya bohong.
Tidak ada yang tersisa di antara kita.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
'Saya kira kami belum
siap untuk memiliki anak.'
'Operasinya berhasil.'
'Kami telah menggugurkan janin
atas instruksi Anda, Nyonya Jindal.'
“Kamu seperti sungai,
dan aku adalah gurun.”
"Kita tidak ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
'Saya tidak pernah hamil!
Kami tidak pernah punya anak!'
'Sekarang, aku akan mengubah nama ini
menjadi kekuatan yang patut diperhitungkan,'
'jadi tidak perlu
nama belakang.'
Saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Saya kira orang biasa menyukai kita
tidak ditakdirkan
untuk bersama seseorang dengan statusmu.
Mungkin itu sebabnya
tanganku terpeleset, dan kamu
jatuh!
Saya minta maaf.
Bolehkah saya membantu Anda berdiri lagi?
Hati-hati.
Kamu benar.
Aku terjatuh berkali-kali,
dan diriku sendiri juga terluka.
Dan bukannya merawat lukaku,
Saya mengoleskan garam ke
dalamnya agar saya menjadi lebih kuat.
Saya sudah terbiasa menjaga diri sendiri.
Terima kasih.
Wow!  Pertunjukan yang luar biasa!
Itu benar-benar lapisan gula pada kuenya.
Jadi sebelum kita membuang waktu lagi,
ayo potong kuenya.
'Selamat Ulang Tahun,
Akshat dan Antara'
AJ, kemarilah.
Antara, silakan datang ke sini.
Ini adalah ulang tahun pernikahanmu.
Ayo!
AJ, silakan datang ke sini.
Potonglah.
'Akshat dan Antara'
'Selamat Ulang Tahun,
Akshat dan Antara'
Guddan...
Kami telah memenuhi komitmen kami.
Haruskah kita pergi sekarang?
Apakah kamu tidak ingin bertemu
semua orang sebelum kita berangkat?
Jika kita ditakdirkan, kita
pasti akan bertemu lagi.
Saya harus pergi.
Silakan datang segera.
Bu!
Apa yang telah terjadi?
Anda pergi tanpa mengucapkan
selamat tinggal kepada kami!
Ada apa dengan AJ?  Kenapa dia
tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri?
Kenapa dia terus mengejeknya?
Anda seorang selebriti sekarang.
Saya ingin mengucapkan terima kasih karena
telah meluangkan waktu dari jadwal sibuk Anda
Untuk seseorang yang tidak penting sepertiku!
Ini adalah ulang tahun pernikahanku hari ini.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi tanpa makan kue.
Maaf, tapi saya tidak
suka yang manis-manis.
apa itu mungkin
bahwa menurut Anda
sosok Anda akan hancur
jika kamu makan yang manis-manis?
saya bersikeras.
Kamu harus makan kue ini.
Ini adalah ulang tahun pernikahanku hari ini.
Itu sebabnya kue ini ada di sini,
dan begitu juga kamu.
Bukankah kamu datang
ke sini khusus untuk ini?
Kamu benar.
Saya datang ke sini untuk bekerja, dan
sekarang pekerjaan saya sudah selesai,
Saya harus pergi.
Ngomong-ngomong, senang rasanya
menjadi bagian dari kebahagiaanmu.
Silakan lanjutkan perayaan Anda.
Saya harus pergi.
- Cepat atau lambat, semua orang harus pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi sampai kamu memakan kue ini.
Silakan makan beberapa.  Itu bukan racun.
Itu mungkin hilang begitu saja
beberapa kepahitan.
Silakan.
Ya Tuhan!  Saya tidak dapat mempercayai ini!
Superstar terbesar India memakan
kue yang saya berikan padanya!
Hari ini adalah hari keberuntunganku!
Saya merasa berada di puncak dunia!
Mengapa kita tidak mengabadikan momen ini
dengan mengambil selfie?
Bagaimana jika kita tidak berpapasan
lagi?
Bolehkah saya?
Superstar terbesar di India
dan koki India yang pernah terkenal
dalam satu bingkai!
Guddan dan Akshat
tidak pernah dimaksudkan
untuk bersama.
Kita bisa bersama
hanya dalam foto.
Benar?  Ayo.
Terimakasih untuk semuanya.
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”